#미니실습 #파이썬기초 #bigdata_with_python

🔹 기본 실습 1: 문자열 길이 구하기
문제:
사용자로부터 문자열을 입력받아, 해당 문자열의 길이를 출력하는 함수를 작성하세요.

🔹 기본 실습 2: 문자열 뒤집기
문제:
사용자로부터 문자열을 입력받아, 해당 문자열을 뒤집어 반환하는 함수를 작성하세요.

🔹 기본 실습 3: 특정 문자 개수 세기
문제:
사용자로부터 문자열과 특정 문자를 입력받아, 해당 문자가 문자열에 몇 개 포함되어 있는지 세는 함수를 작성하세요.


🔹 응용 실습 1: 문자열 내 단어 개수 세기

문제:
사용자로부터 문장을 입력받아, 해당 문장에 포함된 단어의 개수를 반환하는 함수를 작성하세요.


🔹 응용 실습 2: 대소문자 변환하기
문제:
사용자로부터 문자열을 입력받아, 모든 소문자를 대문자로, 대문자를 소문자로 변환하는 함수를 작성하세요.


🔹 응용 실습 3: 회문(팰린드롬) 검사하기
문제:
사용자가 입력한 문자열이 회문(앞뒤가 동일한 문자열)인지 확인하는 함수를 작성하세요.